Fecha a conta, Primo!

Aplicatvio web que possa ser utilizado mobile e pc com  o intuito de anotar pedidos, isto é, comandas. 
Permitindo o cadastro de produtos, precificação, mesas/contas, funcionários.

Atores:
- Admin
- Garçom
- Cozinheiro
- Cliente

Requisitos:
1 - Cadastrar ou remover funcionários, garçom ou cozinheiro
2 - Cadastrar ou remover mesas, com identificação
3 - Cadastrar ou remover produtos, com preço e nome
4 - Cadastrar comandas
5 - Permitir linkar produtos com comandas, mesas e produtos
6 - Permitir fechar comandas
7 - Permitir abrir comandas
8 - Cozinha possui interface para vizualização de comandas
9 - Cozinha pode iniciar preparo
10 - Cozinha pode finalizar preparo
11 - Garçom recebe notificação que pedido está pronto para entrega na mesa
12 - Interface na mesa para chamar garçom
13 - Cadastrar possíveis adicionais para determinado produto, com preço, nome e limite 
14 - Aba com cardápio interativo para adicionar produtos a uma mesa
15 - Ao finalizar a conta, aplicativo disponibiliza a conta(papel) com preço da comanda e pedidos.
16 - Admin consegue visualizar todos pedidos feitos